please respect my rules:

Do not edit this camera
Do not claim as your own
Always credit me ( roosjuh14290 ) when you use this camera motion.

i hope you will enjoy this motion and make fun video's with it ^^ 

私のルールを尊重してください。

このカメラを編集しないでください
あなた自身のように主張しないでください
あなたがこのカメラの動きを使用するときは、必ず私に（ roosjuh14290 ）信用。

私はあなたがこの運動を楽しみ、それを楽しんで、ビデオのを作ることを願ってい^^

Watashi no rūru o sonchō shite kudasai. Kono kamera o henshū shinaide kudasai anata jishin no yō ni shuchō shinaide kudasai anata ga kono kamera no ugoki o shiyō suru toki wa, kanarazu watashi ni (roosjuh 14290 ) shin'yō. Watashi wa anata ga kono undō o tanoshimi, sore o tanoshinde, bideo no o tsukuru koto o negatte i ^ ^